linked lists são uma estrutura de dados que armazena-os em forma de corrente, onde
um pedaço de dado é conectado a outro, cada elemento é chamado de node.

Vantagens: 1:adicionar e remover elementos rapidamente, estruturas lineares são mais faceis
de implementar com linked lists.
2:não precisam de um tamanho fixo ou inicial, por causa da estrutura em correntes.

Desvantagens: 1:precisa de mais memoria do que um array, pois ele precisa de um ponteiro que tem sua propria memoria, para apontar 
ao proximo elemento.
2:operações de procura em linked lists são muito lentos, não tem a opção de random access como os arrays.

Onde usar: 1: Quando não sabe quantos itens irá ter na lista.
2: Quando não precisa de random access para algum elemento, nã da para acessar um elemento em particular index 
em uma linked list.
3: Quando precisar inserir itens no meio da lista.
4: Quando precisa inserir e/ou deletar intens da lista.

Head é o primeiro é a primeira "corrente" da lista e o next se refere ao proximo node.

Quando se faz a função para a liked list, se usa __init__ depois do def, ele é usado para um objeto é criado para a class(orientado a obejetos)
 